Repository: kun-g/Find-Your-Strength
Catalog: Find Your Strength/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Curiosity and interest in the world
zh_hans: 好奇心

# Curiosity and interest in the world#description
source: You are curious about everything. You are always asking questions, and you find all subjects and topics fascinating. You like exploration and discovery.
zh_hans: 你对所有东西都充满好奇。你永远在问问题，你觉得所有的东西都很有吸引力。你喜欢探索和发现。

source: Love of learning
zh_hans: 喜爱学习

# Love of learning#description
source: You love learning new things, whether in a class or on your own. You have always loved school, reading, and museums-anywhere and everywhere there is an opportunity to learn.
zh_hans: 你喜欢学习新东西，不论在课堂上还是生活中。你喜欢上学、阅读、去图书馆，去任何可以学到新东西的地方。

source: Judgment, critical thinking, and open-mindedness
zh_hans: 判断力

# Judgment, critical thinking, and open-mindedness#description
source: Thinking things through and examining them from all sides are important aspects of who you are. You do not jump to conclusions, and you rely only on solid evidence to make your decisions. You are able to change your mind.
zh_hans: 能够周翔的考虑事情的方方面面是你很重要的一个优势。你不会草率下结论，会根据真凭实据来做决定，并且你愿意改变主意。

source: Creativity, ingenuity, and originality
zh_hans: 创造力

# Creativity, ingenuity, and originality#description
source: Thinking of new ways to do things is a crucial part of who you are. You are never content with doing something the conventional way if a better way is possible.
zh_hans: 你能找到新的方法来完成一些事情。如果有新的方法来做一件事，你一定不会满足于用原来的方法来做这件事。

source: Social intelligence
zh_hans: 社交智慧

# Social intelligence#description
source: You are aware of the motives and feelings of other people. You know what to do to fit in to different social situations, and you know what to do to put others at ease.
zh_hans: 你能了解别人的动机和感觉，并且能对它做出很好的回应。你能注意到人与人之间的不同点尤其是他们情绪、脾气、动机和意图的不同，然后针对这些不同做出恰当反应。

source: Perspective wisdom
zh_hans: 洞察力

# Perspective wisdom#description
source: Although you may not think of yourself as wise, your friends hold this view of you. They value your perspective on matters and turn to you for advice. You have a way of looking at the world that makes sense to others and to yourself.
zh_hans: 虽然你不认为自己很有智慧，但是你的朋友却这样认为。其他人会请你给他们提供指引，用你的经验来帮助他们解决问题。你有自己的看待这个世界的方式，并且大家都很认可。

source: Bravery and valor
zh_hans: 勇敢

# Bravery and valor#description
source: You are a courageous person who does not shrink from threat, challenge, difficulty, or pain. You speak up for what is right even if there is opposition. You act on your convictions.
zh_hans: 你是个勇敢的人，你不会在威胁和挑战面前退缩。即使有人反对，你也会站出来捍卫自己的信念。

source: Industry, diligence, and perseverance
zh_hans: 毅力

# Industry, diligence, and perseverance#description
source: You work hard to finish what you start. No matter the project, you "get it out the door" in timely fashion. You do not get distracted when you work, and you take satisfaction in completing tasks.
zh_hans: 你有始有终，你会承担起困难的工作并把它完成。一旦开始，你就会坚持到最后。

source: Honesty, authenticity, and genuineness
zh_hans: 正直

# Honesty, authenticity, and genuineness#description
source: You are an honest person, not only by speaking the truth but by living your life in a genuine and authentic way. You are down to earth and without pretense; you are a "real" person.
zh_hans: 你是个正直、诚实的人，不仅仅是实话实说，而且真实的面对生活。你不虚伪，为人真诚。

source: Kindness and generosity
zh_hans: 仁慈与慷慨

# Kindness and generosity#description
source: You are kind and generous to others, and you are never too busy to do a favor. You enjoy doing good deeds for others, even if you do not know them well.
zh_hans: 你对别人很仁慈、很慷慨，别人找你帮忙时，你都会尽力提供帮助。你喜欢帮别人的忙，即使不太熟的朋友也一样。

source: Capacity to love and be loved
zh_hans: 爱的能力

# Capacity to love and be loved#description
source: You value close relations with others, in particular those in which sharing and caring are reciprocated. The people to whom you feel most close are the same people who feel most close to you.
zh_hans: 你非常珍惜自己与别人的亲密关系，并且别人也和你一样珍惜这段关系。

source: Citizenship, teamwork, and loyalty
zh_hans: 公民精神、团队精神、责任、忠诚

# Citizenship, teamwork, and loyalty#description
source: You excel as a member of a group. You are a loyal and dedicated teammate, you always do your share, and you work hard for the success of your group.
zh_hans: 你是集体中的优秀分子，你有忠心，有团队精神，努力做好本职工作，努力使团队成功。

source: Fairness, equity, and justice
zh_hans: 公平与公正

# Fairness, equity, and justice#description
source: Treating all people fairly is one of your abiding principles. You do not let your personal feelings bias your decisions about other people. You give everyone a chance.
zh_hans: 你不会让个人感情影响自己的决定，会给每个人平等的机会。

source: Leadership
zh_hans: 领导力

# Leadership#description
source: You excel at the tasks of leadership: encouraging a group to get things done and preserving harmony within the group by making everyone feel included. You do a good job organizing activities and seeing that they happen.
zh_hans: 你有很好的组织才能，你能监督任务的执行。你能与组织成员保持良好的关系，让每个人都有参与感，并能如期实现工作目标。

source: Self-control and self-regulation
zh_hans: 自制力

# Self-control and self-regulation#description
source: You self-consciously regulate what you feel and what you do. You are a disciplined person. You are in control of your appetites and your emotions, not vice versa.
zh_hans: 你能够控制住自己的情绪、欲望、需求和冲动，而不是反过来被这些东西控制。

source: Caution, prudence, and discretion
zh_hans: 谨慎

# Caution, prudence, and discretion#description
source: You are a careful person, and your choices are consistently prudent ones. You do not say or do things that you might later regret.
zh_hans: 你是个谨慎的人，你是个有远见的人，会三思而后行，不会做出让自己后悔的事情。

source: Modesty and humility
zh_hans: 谦虚

# Modesty and humility#description
source: You do not seek the spotlight, preferring to let your accomplishments speak for themselves. You do not regard yourself as special, and others recognize and value your modesty.
zh_hans: 你不喜欢出风头，宁愿让成绩自己说话。你不认为自己很了不起，别人也尊重你的价值和你的谦虚。

source: Appreciation of beauty and excellence
zh_hans: 对美和卓越的欣赏

# Appreciation of beauty and excellence#description
source: You notice and appreciate beauty, excellence, and/or skilled performance in all domains of life, from nature to art to mathematics to science to everyday experience.
zh_hans: 你能注意到并欣赏日常生活中的各种美和卓越，从自然、艺术、数学、科学到生活体验。

source: Gratitude
zh_hans: 感恩

# Gratitude#description
source: You are aware of the good things that happen to you, and you never take them for granted. Your friends and family members know that you are a grateful person because you always take the time to express your thanks.
zh_hans: 你能感知到发生在你身上的美好事情，而且你并不把这些看做理所应当的。你的朋友和家人都知道你是个感恩的人，因为你经常会找机会表达你的谢意。

source: Hope, optimism, and future-mindedness
zh_hans: 希望、乐观、展望未来

# Hope, optimism, and future-mindedness#description
source: You expect the best in the future, and you work to achieve it. You believe that the future is something that you can control.
zh_hans: 你期待未来会更好，并为了实现这一目标而做好计划并努力工作。你相信未来是你可以掌控的。

source: Spirituality, sense of purpose, and faith
zh_hans: 灵性、目标感、信仰

# Spirituality, sense of purpose, and faith#description
source: You have strong and coherent beliefs about the higher purpose and meaning of the universe. You know where you fit in the larger scheme. Your beliefs shape your actions and are a source of comfort to you.
zh_hans: 你对宇宙、人生的意义有坚定的信仰，知道自己的人生是由目标的。你的信仰会塑造你的行为，你的信仰也是你获得慰藉的源泉。

source: Forgiveness and mercy
zh_hans: 宽恕与慈悲

# Forgiveness and mercy#description
source: You forgive those who have done you wrong. You always give people a second chance. Your guiding principle is mercy and not revenge.
zh_hans: 你会原谅那些曾对不起你的人，你永远会给别人第二次机会，你的处事原则是慈悲而不是复仇。

source: Humor and playfulness
zh_hans: 幽默

# Humor and playfulness#description
source: You like to laugh and tease. Bringing smiles to other people is important to you. You try to see the light side of all situations.
zh_hans: 你喜欢给别人带来欢笑，你自己也喜欢欢笑。你总是看到事情光明的一面。

source: Zest, enthusiasm, and energy
zh_hans: 热忱、热情、热衷

# Zest, enthusiasm, and energy#description
source: Regardless of what you do, you approach it with excitement and energy. You never do anything halfway or halfheartedly. For you, life is an adventure.
zh_hans: 你充满热情，会全心全意投入工作。你不会半途而废或者三心二意。对你来说，生命就是一场冒险。

# Question1
source: I find the world a very interesting place.
zh_hans: 我觉得这个世界很有趣。

# Question2
source: I always go out of my way to attend educational events.
zh_hans: 我总是尽全力参加教育活动。

# Question3
source: I always identify the reasons for my actions.
zh_hans: 我总是为自己的行动找出理由。

# Question4
source: Being able to come up with new and different ideas is one of my strong points.
zh_hans: 不断产生新奇和不同的念头是我的一个长处。

# Question5
source: I am very aware of my surroundings.
zh_hans: 我可以充分了解自己周围的环境。

# Question6
source: I always have a broad outlook on what is going on.
zh_hans: 我对正在发生的事情有全面的认识。

# Question7
source: I have taken frequent stands in the face of strong opposition.
zh_hans: 面对强烈的反对时，我经常捍卫自己的立场。

# Question8
source: I never quit a task before it is done.
zh_hans: 我从来不会在任务没有完成前就放弃。

# Question9
source: I always keep my promises.
zh_hans: 我一向遵守承诺。

# Question10
source: I am never too busy to help a friend.
zh_hans: 我从不会借故太忙而不去帮助朋友。

# Question11
source: I am always willing to take risks to establish a relationship.
zh_hans: 我总是乐于和别人建立关系，即使有风险存在。

# Question12
source: I never miss group meetings or team practices.
zh_hans: 我从不会错过小组会议或团队活动。

# Question13
source: I always admit when I am wrong.
zh_hans: 我总能承认自己的错误。

# Question14
source: In a group, I try to make sure everyone feels included.
zh_hans: 在团体里，我总是尽力确保每一个人都有在团体内的感觉。

# Question15
source: I have no trouble eating healthy foods.
zh_hans: 对我来说，吃健康食品没有困难。

# Question16
source: I have never deliberately hurt anyone.
zh_hans: 我从未故意伤害过任何人。

# Question17
source: It is important to me that I live in a world of beauty.
zh_hans: 对我来说，生活在充满美的世界中是很重要的。

# Question18
source: I always express my thanks to people who care about me.
zh_hans: 我总是向关心我的人表达感谢。

# Question19
source: I always look on the bright side.
zh_hans: 我总是对事物抱着乐观的态度。

# Question20
source: I am a spiritual person.
zh_hans: 我注重精神生活。

# Question21
source: I am always humble about the good things that have happened to me.
zh_hans: 我以谦逊的态度对待发生在自己身上的好事。

# Question22
source: Whenever my friends are in a gloomy mood, I try to tease them out of it.
zh_hans: 当我的朋友心情不好时，我努力逗他们开心。

# Question23
source: I want to fully participate in life, not just view it from the sidelines.
zh_hans: 我想要全身心投入到生活中，而不是像个局外人那样旁观。

# Question24
source: I always let bygones be bygones.
zh_hans: 对我来说，过去的事情就让它过去了。

# Question25
source: I am never bored.
zh_hans: 我从不感到无聊。

# Question26
source: I love to learn new things.
zh_hans: 我愿意学习新事物。

# Question27
source: I always examine both sides of an issue.
zh_hans: 我总是会从事物的正反两面去考虑问题。

# Question28
source: When someone tells me how to do something, I automatically think of alternative ways to get the same thing done.
zh_hans: 当别人告诉我应该怎么做一件事时，我会主动想出可以取得相同结果的其他方法。

# Question29
source: I know how to handle myself in different social situations.
zh_hans: 我知道如何在不同的社交场合下扮演适合自己的角色。

# Question30
source: Regardless of what is happening, I keep in mind what is most important.
zh_hans: 不管发生什么，我都清楚地知道什么是最重要的。

# Question31
source: I have overcome an emotional problem by facing it head on.
zh_hans: 我曾经因为能够直面问题，而摆脱了情绪困扰。

# Question32
source: I always finish what I start.
zh_hans: 我做事从不虎头蛇尾。

# Question33
source: My friends tell me that I know how to keep things real.
zh_hans: 我的朋友认为我能够保持事情的真实性。

# Question34
source: I really enjoy doing small favors for friends.
zh_hans: 能为朋友做些小事让我感到很享受。

# Question35
source: There are people in my life who care as much about my feelings and well-being as they do about their own.
zh_hans: 我身边有人像关心自己一样关心我，在乎我的感受。

# Question36
source: I really enjoy being a part of a group.
zh_hans: 我非常喜欢成为团体中的一份子。

# Question37
source: Being able to compromise is an important part of who I am.
zh_hans: 能够妥协是我性格里的一个重要部分。

# Question38
source: As a leader, I treat everyone equally well regardless of his or her experience.
zh_hans: 作为一个组织的领导，不管成员有过怎样的经历，我都对他们一视同仁。

# Question39
source: Even when candy or cookies are under my nose, I never overeat.
zh_hans: 就算美食当前，我也不会吃过量。

# Question40
source: Better safe than sorry is one of my favorite mottoes.
zh_hans: 小心驶得万年船”是我喜欢的座右铭之一。

# Question41
source: The goodness of other people almost brings tears to my eyes.
zh_hans: 我会因为别人的美德而感动得几乎落泪。

# Question42
source: I get chills when I hear about acts of great generosity.
zh_hans: 听到一些伟大的善举时，我的心会受到震撼。

# Question43
source: I can always find the positive in what seems negative to others.
zh_hans: 当别人看到事物消极的一面时，我总能乐观地发现它积极的一面。

# Question44
source: I practice my religion.
zh_hans: 我实践着我的宗教信仰。

# Question45
source: I do not like to stand out in a crowd.
zh_hans: 我不喜欢在人群中突出自己。

# Question46
source: Most people would say I am fun to be with.
zh_hans: 大多数人认为和我在一起很有趣。

# Question47
source: I never dread getting up in the morning.
zh_hans: 我从来没有早上不想起床的感觉。

# Question48
source: I rarely hold a grudge.
zh_hans: 我很少怀有怨恨。

# Question49
source: I am always busy with something interesting.
zh_hans: 我总是忙着做一些有趣的事情。

# Question50
source: I am thrilled when I learn something new.
zh_hans: 学习新事物让我感到兴奋。

# Question51
source: I make decisions only when I have all of the facts.
zh_hans: 只有掌握了所有信息以后，我才会做出决定。

# Question52
source: I like to think of new ways to do things.
zh_hans: 我喜欢想一些新的方法去解决问题。

# Question53
source: No matter what the situation, I am able to fit in.
zh_hans: 无论环境怎样，我都可以适应。

# Question54
source: My view of the world is an excellent one.
zh_hans: 我拥有优秀的世界观。

# Question55
source: I never hesitate to publicly express an unpopular opinion.
zh_hans: 我会毫不犹豫地公开阐述一个不受欢迎的观点。

# Question56
source: I am a goal-oriented person.
zh_hans: 我是一个以目标为行动导向的人。

# Question57
source: I believe honesty is the basis for trust.
zh_hans: 我相信真诚是信任的基础。

# Question58
source: I go out of my way to cheer up people who appear down.
zh_hans: 我尽力让那些沮丧的人振作起来。

# Question59
source: There are people who accept my shortcomings.
zh_hans: 有人能够接受我的缺点。

# Question60
source: I am an extremely loyal person.
zh_hans: 我是一个极其忠诚的人。

# Question61
source: I treat all people equally regardless of who they might be.
zh_hans: 我公平地对待所有人，不管他们是什么身份。

# Question62
source: One of my strengths is helping a group of people work well together even when they have their differences.
zh_hans: 我的优点之一是能够让团体成员很好地协作， 哪怕他们之间存在分歧。

# Question63
source: I am a highly disciplined person.
zh_hans: 我是一个高度自律的人。

# Question64
source: I always think before I speak.
zh_hans: 我总是思考以后再讲话。

# Question65
source: I experience deep emotions when I see beautiful things.
zh_hans: 看到美好的事物时，总能触动我内心深处的情愫。

# Question66
source: At least once a day, I stop and count my blessings.
zh_hans: 至少每天一次，我会暂停忙碌的生活节奏，细数值得自己感激的人或事。

# Question67
source: Despite challenges, I always remain hopeful about the future.
zh_hans: 即使面对挑战，我也总对将来充满希望。

# Question68
source: My faith never deserts me during hard times.
zh_hans: 在困难的时刻，我的信仰从来没有离弃过我。

# Question69
source: I do not act as if I am a special person.
zh_hans: 我从不表现得特殊。

# Question70
source: I welcome the opportunity to brighten someone else's day with laughter.
zh_hans: 我抓住每一个机会，用欢笑点亮别人的生活。

# Question71
source: I never approach things halfheartedly.
zh_hans: 我做事一向全神贯注。

# Question72
source: I never seek vengeance.
zh_hans: 我从不试图报复。

# Question73
source: I am always curious about the world.
zh_hans: 我对世界总是充满了好奇。

# Question74
source: Every day, I look forward to the opportunity to learn and grow.
zh_hans: 每一天我都期盼着学习和成长的机会。

# Question75
source: I value my ability to think critically.
zh_hans: 我欣赏自己批判性的思维。

# Question76
source: I pride myself on being original.
zh_hans: 我为自己的原创力而感到骄傲。

# Question77
source: I have the ability to make other people feel interesting.
zh_hans: 我有能力令其他人对一些事物产生兴趣。

# Question78
source: I have never steered a friend wrong by giving bad advice.
zh_hans: 我从来没有因为给朋友提供了错误意见而导致他/她犯错。

# Question79
source: I must stand up for what I believe even if there are negative results.
zh_hans: 我支持自己坚信的事，即使会产生负面的结果。

# Question80
source: I finish things despite obstacles in the way.
zh_hans: 即使会遇到阻碍，我也要把事情完成。

# Question81
source: I tell the truth even if it hurts.
zh_hans: 即使会造成伤害，我也会说出真相。

# Question82
source: I love to make other people happy.
zh_hans: 我喜欢令别人快乐。

# Question83
source: I am the most important person in someone else's life.
zh_hans: 对某些人来说，我是他们生命里最重要的人。

# Question84
source: I work at my very best when I am a group member.
zh_hans: 在团队中工作可以令我发挥出最佳状态。

# Question85
source: Everyone's rights are equally important to me.
zh_hans: 对我来说，每个人的权利同样重要。

# Question86
source: I am very good at planning group activities.
zh_hans: 我非常擅长策划集体活动。

# Question87
source: I control my emotions.
zh_hans: 我会控制自己的情绪。

# Question88
source: My friends believe that I make smart choices about what I say and do.
zh_hans: 朋友们认为，我能在自己的言行上做出聪明的抉择。

# Question89
source: I see beauty that other people pass by without noticing.
zh_hans: 我能看到被别人忽视的美好事物。

# Question90
source: If I receive a gift, I always let the person who gave it know I appreciated it.
zh_hans: 如果收到礼物，我总是要让送礼物的人知道我很喜欢。

# Question91
source: I have a clear picture in my mind about what I want to happen in the future.
zh_hans: 对于自己希望在将来发生的事，我的脑子里有一幅清晰的图画。

# Question92
source: My life has a strong purpose.
zh_hans: 我有明确的生活目标。

# Question93
source: I never brag about my accomplishments.
zh_hans: 我从不吹嘘自己的成就。

# Question94
source: I try to have fun in all kinds of situations.
zh_hans: 不论在任何情形下，我都尝试寻找乐趣。

# Question95
source: I love what I do.
zh_hans: 我热爱自己所做的事情。

# Question96
source: I always allow others to leave their mistakes in the past and make a fresh start.
zh_hans: 我一向容许别人把错误留在过去，重新开始。

# Question97
source: I am excited by many different activities.
zh_hans: 我对各式各样的活动都感到兴奋。

# Question98
source: I am a true life-long learner.
zh_hans: 我是个真正的终身学习者。

# Question99
source: My friends value my objectivity.
zh_hans: 我的朋友欣赏我能客观地看待事物。

# Question100
source: I am always coming up with new ways to do things.
zh_hans: 我总能想出新方法去做事情。

# Question101
source: I always know what makes someone tick.
zh_hans: 我总能知道别人行事的动机。

# Question102
source: People describe me as "wise beyond my years."
zh_hans: 别人认为我的智慧超越了我这个年龄应有的程度。

# Question103
source: I call for action while others talk.
zh_hans: 别人还在侃侃而谈时，我已经付诸行动了。

# Question104
source: I am a hard worker.
zh_hans: 我是个工作勤奋的人。

# Question105
source: My promises can be trusted.
zh_hans: 我的承诺值得信赖。

# Question106
source: I have voluntarily helped a neighbor in the last month.
zh_hans: 在过去的一个月里，我主动帮助过我的邻居。

# Question107
source: My family and close friends cannot do anything that would make me stop loving them.
zh_hans: 不管我的家人和好友做了什么，都不能阻止我对他们的爱。

# Question108
source: I never bad-mouth my group to outsiders.
zh_hans: 我从不对外人说我所处团体的坏话。

# Question109
source: I give everyone a chance.
zh_hans: 我给每个人机会。

# Question110
source: To be an effective leader, I treat everyone the same.
zh_hans: 作为一个有效能的领导者，我一视同仁。

# Question111
source: I never want things that are bad for me in the long run, even if they make me feel good in the short run.
zh_hans: 我从不想要长远来看有害的东西，即使它们在短期内让我感觉不错。

# Question112
source: I always avoid activities that are physically dangerous.
zh_hans: 我总是避免参加会对身体造成伤害的活动。

# Question113
source: I have often been left speechless by the beauty depicted in a movie.
zh_hans: 我经常被电影里所描述的美感动得说不出话。

# Question114
source: I am an extremely grateful person.
zh_hans: 我是一个充满感恩之心的人。

# Question115
source: If I get a bad grade or evaluation, I focus on the next opportunity, and plan to do better.
zh_hans: 如果得到不好的成绩或评价，我会专注于下次机会，并计划做得更好。

# Question116
source: In the last ~24 hours, I have spent 30 minutes in prayer, meditation or contemplation.
zh_hans: 在过去的二十四小时内， 我花了三十分钟祈祷、冥想或沉思。

# Question117
source: I am proud that I am an ordinary person.
zh_hans: 我为自己是一个普通人而骄傲。

# Question118
source: I try to add some humor to whatever I do.
zh_hans: 我试着在所做的任何事情中添加一点幽默的成分。

# Question119
source: I look forward to each new day.
zh_hans: 我期待新的一天的到来。

# Question120
source: I believe it is best to forgive and forget.
zh_hans: 我希望人们能学会原谅和遗忘。

# Question121
source: I have many interests.
zh_hans: 我有很多兴趣爱好。

# Question122
source: I always go out of my way to visit museums.
zh_hans: 我经常尽量去参观博物馆。

# Question123
source: When the topic calls for it, I can be a highly rational thinker.
zh_hans: 如果需要，我可以成为一个高度理性的思考者。

# Question124
source: My friends say that I have lots of new and different ideas.
zh_hans: 朋友们认为我有各种各样的新奇想法。

# Question125
source: I always get along well with people I have just met.
zh_hans: 我一向能与刚认识的朋友融洽相处。

# Question126
source: I am always able to look at things and see the big picture.
zh_hans: 我总能看到事物的全部。

# Question127
source: I always stand up for my beliefs.
zh_hans: 我总能捍卫自己的信念。

# Question128
source: I do not give up.
zh_hans: 我不言放弃。

# Question129
source: I am true to my own values.
zh_hans: 我忠于自己的价值观。

# Question130
source: I always call my friends when they are sick.
zh_hans: 在朋友生病时，我总会致电问候。

# Question131
source: I always feel the presence of love in my life.
zh_hans: 我总能感受到自己生命中有爱存在。

# Question132
source: It is important for me to maintain harmony within my group.
zh_hans: 维持团体内的和睦对我来说很重要。

# Question133
source: I am strongly committed to principles of justice and equality
zh_hans: 我极其坚持正义和公平的原则。

# Question134
source: I believe that our human nature brings us together to work for common goals.
zh_hans: 我相信人的本性让我们聚在一起，为了共同的目标而努力。

# Question135
source: I can always stay on a diet.
zh_hans: 我可以一直节食。

# Question136
source: I think through the consequences every time before I act.
zh_hans: 行动前，我总是先考虑可能出现的结果。

# Question137
source: I am always aware of the natural beauty in the environment.
zh_hans: 我总能觉察到周围环境里存在的自然美。

# Question138
source: I go to extremes to acknowledge people who are good to me.
zh_hans: 我竭尽所能去答谢那些对我好的人。

# Question139
source: I have a plan for what I want to be doing five years from now.
zh_hans: 我对未来五年内想要做的事情有所计划。

# Question140
source: My faith makes me who I am.
zh_hans: 我的信仰塑造了现在的我。

# Question141
source: I prefer to let other people talk about themselves.
zh_hans: 我比较喜欢让其他人谈论他们自己。

# Question142
source: I never allow a gloomy situation to take away my sense of humor.
zh_hans: 我从不让沮丧的境遇带走我的幽默感。

# Question143
source: I have lots of energy.
zh_hans: 我精力充沛。

# Question144
source: I am always willing to give someone a chance to make amends.
zh_hans: 我总是愿意给他人改正错误的机会。

# Question145
source: I can find something of interest in any situation.
zh_hans: 在任何情形下，我都能找到乐趣。

# Question146
source: I read all of the time.
zh_hans: 我常常阅读。

# Question147
source: Thinking things through is part of who I am.
zh_hans: 深思熟虑是我的特点之一。

# Question148
source: I am an original thinker.
zh_hans: 我经常有原创性的思维。

# Question149
source: I am good at sensing what other people are feeling.
zh_hans: 我善于体会别人的感受。

# Question150
source: I have a mature view on life.
zh_hans: 我对人生有成熟的看法。

# Question151
source: I always face my fears.
zh_hans: 我总能直面自己的恐惧。

# Question152
source: I never get sidetracked when I work.
zh_hans: 我工作时从不被别的事情分散精力。

# Question153
source: I take pride in not exaggerating who or what I am.
zh_hans: 不曾夸大过自己，我为此而骄傲。

# Question154
source: I am as excited about the good fortune of others as I am about my own.
zh_hans: 我为他人的好运而兴奋，就像自己获得好运一样。

# Question155
source: I can express love to someone else.
zh_hans: 我能够表达对别人的爱。

# Question156
source: Without exception, I support my teammates or fellow group members.
zh_hans: 我在任何条件下都支持我的队员或组员。

# Question157
source: I refuse to take credit for work I have not done.
zh_hans: 我不会无功受禄。

# Question158
source: My friends always tell me I am a strong but fair leader.
zh_hans: 朋友总认为我是一个强硬但公正的领导者。

# Question159
source: I can always say "enough is enough."
zh_hans: 我总是认为“知足常乐”

# Question160
source: I always keep straight right from wrong.
zh_hans: 我一向对错分明。

# Question161
source: I greatly appreciate all forms of art.
zh_hans: 我非常喜欢各种形式的艺术。

# Question162
source: I feel thankful for what I have received in life.
zh_hans: 我对生命中所得到的一切充满感激。
